covering the week's top text dorks like
mis hõlmab nädala parimat teksti-dorki nagu
Linux bias just three and a bit years
Linuxi eelarvamused vaid kolm ja natuke aastat
after it debuted on the platform rocket
pärast seda, kui see debüteeris platvormi raketil
League is ending support for Linux and
League lõpetab Linuxi ja
steamos
steamos
psyonix the development team behind the
psyonix arendusmeeskond
popular cars meets football game
populaarsed autod kohtuvad jalgpallimänguga
announced the end of Mac OS and Linux
teatas Mac OS-i ja Linuxi lõppemisest
support in a short statement posted on
toetus lühiavalduses, mis on postitatud
their website they say quote as we
nende veebisaidil öeldakse, et tsiteerime nagu meie
continue to upgrade rock rocket League
jätkake raketiliiga uuendamist
with new technologies it is no longer
uute tehnoloogiatega seda enam pole
viable for us to maintain support for
on elujõuline, et säilitada toetus
the Mac OS and Linux Linux or steam OS
Mac OS ja Linux Linux või aur OS
platforms as a result the patch for the
platvormide tulemusel
OS and the Linux versions of the game
OS ja mängu Linuxi versioonid
will be in March this update will
ilmub märtsis, seda värskendust saab
disable online functionality such as
keelake veebifunktsioonid, näiteks
in-game purchases for players on Mac OS
mängudesisesed ostud mängijatele Mac OS-is
and Linux but offline features including
ja Linux, kuid võrguühenduseta funktsioonid, sealhulgas
local matches and split-screen play will
kohalikud matšid ja jagatud ekraaniga mängud
still be accessible end quote
endiselt kättesaadav lõpptsitaat
last year's psionics was acquired by
eelmise aasta psionika omandas
Epic Games who announced plans to stop
Eepilised mängud, kes teatasid plaanist lõpetada
selling the hit game on Steam though
müües hitimängu Steamil küll
without impacting players who had
mõjutamata mängijaid, kellel oli
already purchased it but it's not all
juba ostnud, kuid see pole veel kõik
bad news if you already own the game you
halvad uudised, kui mäng juba kuulub teile
can continue to play it on Linux without
saab jätkata selle mängimist Linuxis ilma
any limitations until the March update
kõik piirangud kuni märtsikuu värskenduseni
arrives after this you can also continue
saabub pärast seda võite ka jätkata
to play it just without any of the
mängida seda lihtsalt ilma ühegi
online capabilities don't forget that if
Interneti-võimalused ei tohi seda unustada
you bought rocket League for Linux on
ostsite Linuxi jaoks raketi Liiga
Steam you can still access full
Steamile pääseb endiselt juurde
functionality including online play by
funktsionaalsus, sealhulgas
installing it on a computer running a
selle installimine arvutisse, kus töötab a
supported version of Windows not an
toetatud Windowsi versioon, mitte
ideal solution but at least you don't
ideaalne lahendus, kuid vähemalt te ei tee seda
totally lose your purchase burn Linux
täielikult kaotada oma ostu põletada Linux
users what I agree however how many avid
kasutajad, mida ma nõus, aga kui palju innukas
gamers are Linux users all of them yes I
mängijatele on Linuxi kasutajad kõik nad jah
like to believe but you don't see people
meeldib uskuda, aga sa ei näe inimesi
using Linux for the purposes of gaming
Linuxi kasutamine mängude jaoks
maybe that's part of this too is that
võib-olla see on ka osa sellest
okay my kids play that on the switch
okei, mu lapsed mängivad seda lülitil
rocket League is like the Nintendo's
raketiliiga on nagu Nintendo oma
which all the way now right now yeah
mis praegu kõik nii on, jah
yeah I'd say the switch is where it's at
jah, ma ütleksin, et lüliti on seal, kus see asub
so I will say that we had to install
nii et ma ütlen, et me pidime installima
window windows on only for gaming
aknaaknad sisse ainult mängude jaoks
because of gaming yeah because you got
mängimise pärast jah, sest sul on
the VR headset and everything yeah yeah
VR-peakomplekt ja kõik jah-jah
that makes sense that's why I have
see on loogiline, sellepärast mul see on
Windows on my computer like I have steam
Windows on minu arvutis nagu mul on aur
with my circuit games on it yeah fair
minu ringmängud on jah õiglane
enough
piisav
and so for that reason I need nails can
ja seetõttu vajan sel põhjusel küünte purki
I have access to your account 100 games
Mul on teie kontole juurdepääs 100 mängu
I have 3 games I sign up for steam with
Mul on 3 mängu, millega registreerun
an initially came out after the show in
algselt tuli välja pärast etendust
the credits watch for we're gonna have
krediidid valvavad, et meil oleks
Jeff's I don't think this is such a big
Jeff, ma ei usu, et see nii suur on
deal I mean do you typically don't see
tehing ma mõtlen, et kas te tavaliselt ei näe
gamers running on Linux I wish that it
Linuxis töötavad mängijatele soovin seda
was a big deal I wish that there was
oli suur asi, ma soovin, et seda ka oleks
more of a wave toward Linux sure face
rohkem lainet Linuxi kindla näo poole
yeah Jerry but you're looking at it in
jah, Jerry, aga sa vaatad seda sisse
the currents in the current like this is
praegused voolud nagu see on
now yep not a lot of gamers on Linux ok
nüüd jah, pole Linuxis palju mängijaid, ok
so think about this well the products
nii et mõtle selle toote peale hästi
already on Linux let's keep supporting
jätkame juba Linuxis toetamist
it and let's continue supporting Linux
ja jätkame Linuxi toetamist
as a gaming platform because it's a
mänguplatvormina, kuna see on a
great gaming platform if there's theme
suurepärane mänguplatvorm, kui seal on teema
OS right from a monetary standpoint
OS otse rahalisest aspektist
they're finding that the return on
nad leiavad, et tulu
investment for having programmers that
investeering programmeerijate omamiseks
will deal with it on a Linux base is not
tegeleb sellega Linuxi baasil pole
viable on the long term based on
pikaajaliselt elujõuline põhineb
subscribership then it totally makes
tellimine, siis see teeb täielikult
sense it's a business decision I can't I
mõttes on see äriotsus, mida ma ei saa
can't fault somebody for that I don't
ei saa kedagi selles süüdistada, et ma ei tee seda
know I feel like it's it build it and
tean, et mul on tunne, et see ehitab selle üles ja
they will come sort of situation they
nad tulevad omamoodi olukorras nagu nad
just are there they're not coming
lihtsalt seal nad ei tule
costner and we're not dealing with
maksja ja me ei tegele
ghosts all i care is that Unreal
kummitused, mis mind huvitavad, on see ebareaalne
Tournament runs on Linux yeah I don't
Turniir kestab Linuxil jah, mitte
care about anything else
hoolid kõigest muust
in this entire world yeah yeah but
kogu selles maailmas jah jah jah aga
that's how you know that's that's yeah
see on see, kuidas sa tead, see on jah
it's unfortunate vitami they're not
see on kahetsusväärne vitami, et nad pole
investing in Linux anymore but it
investeerida enam Linuxisse, kuid see
doesn't surprise me
ei üllata mind
mm-hmm I mean it's not like you go what
mm-hmm ma mõtlen, et see pole nii, nagu sa lähed, mis sa
breaks my heart Jack yeah I still I wish
murrab mu südant Jack jah, ma ikka soovin
that I could
et ma saaksin
choose a different operating system but
valige mõni muu opsüsteem, kuid
I need Windows to play my games I need
Vajan oma vajalike mängude mängimiseks Windowsi
okay
okei
I need my cosa dual booting is a dual
Mul on vaja, et mu cosa topeltkäivitus oleks topelt
booting for the win so Windows 10 for
käivitamine võidu jaoks, nii et Windows 10 jaoks
gaming Linux for everything else
Linuxi mängimine kõige muu jaoks
everything else but it doesn't have to
kõik muu, kuid see ei pea olema
be that way game developers need to
nii peavadki mänguarendajad
realize that we could just have Linux
mõistan, et meil võiks lihtsalt Linux olla
and then make this world a better place
ja siis muuta see maailm paremaks kohaks
DaVinci Resolve is on Linux so just
DaVinci Resolve on Linuxis nii õiglane
bring bring rocket League back
tuua raketiliiga tagasi